题目难度：EASY

你和你的朋友，两个人一起玩 Nim 游戏：桌子上有一堆石头，每次你们轮流拿掉 1 - 3 块石头。 

拿掉最后一块石头的人就是获胜者。

你作为先手。

你们是聪明人，每一步都是最优解。 

编写一个函数，来判断你是否可以在给定石头数量的情况下赢得游戏。

示例:

输入: 4
输出: false 
解释: 如果堆中有 4 块石头，那么你永远不会赢得比赛；
     因为无论你拿走 1 块、2 块 还是 3 块石头，最后一块石头总是会被你的朋友拿走。

思路：模拟
可以推得规律当石子数余4等于0就必输，返回false，否则必赢，返回true即可
（C++一行，三分钟题）

执行用时 :
0 ms
, 在所有 C++ 提交中击败了
100.00%
的用户
内存消耗 :
8.1 MB
, 在所有 C++ 提交中击败了
20.70%
的用户
（时间绝杀！空间还是离谱，原地。。。而且是一行）

上代码：
class Solution {
public:
    bool canWinNim(int n) {
        return n % 4 == 0 ? false : true;
    }
};